Nagisa, grubundaki herkesi
tanıdın mı artık?
Grubum mu?
Hazır olduğunda bana söyle—
sınıf başkanına—ya da Isogai'ye, tamam mı?
"Kyoto"
Unuttun mu?
Sınıf gezimiz gelecek hafta!
Doğrusu, 3. sınıfta bu kadar erken
sınıf gezisi yapan kim var ki?
Onayladığımı söyleyemem.
—Ama sen buna bayılıyorsun!
—Bir maiko çırağı mı?!
Ve üzerinde çok yakışıyor!
Beni tamamen çözdün.
Evet, aslında bu geziye seninle
gitmek için sabırsızlanıyorum.
Önce sınavlar, sonra sınıf gezisi.
Bir suikast sınıfının bile
dopdolu bir programı var.
Vahşi gençliğin teorisi!
Yalnızca harekete geçme zamanı geldiğinde konuşurum
Biliyorum, bu oldukça havalı
(Hedefimizi arıyoruz: biz vahşiyiz)
Duygularımız savrulur—
kaybolur ama ilerler
Belki de sadece yarı çaresiziz
Bu öfke dalgası da ne?
Varlığımızın kanıtı mı?
Aya bak ve yüksel
Hadi ama: H-hadi öldür h-hadi —başla!
Henüz başaramadım—
işte bu yüzden sıkıcı
Fısıldadığın atılım
sonunda haykırmaya değer
Henüz başaramadım—
işte bu yüzden sıkıcı (denersen yapabilirsin)
işte bu yüzden sıkıcı (yapabileceğini biliyorum)
"Her neyse" demek kolay
Ama şimdi mücadele etmek istiyorum,
seninle patlamak istiyorum
Yine de: gençlik, geleceğe!
"7. Bölüm: Okul Gezisi Zamanı/1. Ders"
Bildiğiniz gibi, gelecek hafta Kyoto'ya
iki gecelik okul gezimiz var.
Heyecanınızı kaçırmak istemem ama,
göreviniz hâlâ devam ediyor.
Yani orada onu suikast edebilir miyiz?
Kesinlikle.
Kyoto, bu okuldan çok daha büyük
ve karmaşık bir yer,
ve onun takip edeceği
gruplar halinde hareket edeceksiniz.
Keskin nişancılar için ideal bir yer.
Hükümet şimdiden size katılmaları için
keskin nişancılar ayarladı.
Eğer başarırlarsa,
on milyar yen paylaşılacak
katkıları oranında.
Suikast dostu gezi rotaları
seçtiğinizden emin olun.
Emredersiniz.
Okul gezisi grupları, ha?
Hey, Karma—benim grubuma gelmek ister misin?
Tamam, olur.
Buna emin misin, Karma?
Gezide kavga çıkarıp
başımızı belaya sokmayacaksın, değil mi?
Sorun yok.
Dışarıda kavga edersem,
tüm tanıkları sustururum—
olay tamamen gizli kalır.
Hadi ama! Onu grubumuza alamazsın!
Ama biz eski arkadaşlarız...
Dördüncümüz nerede?
Nagisa, Sugino, Kayano ve...?
Ah, Okuda'yı davet ettim!
Altı kişi olmamız lazım.
Son üye bir kız olmalı değil mi?
Bu anın geleceğini biliyordum.
Çok önceden sormuştum:
Sınıfın idolü Kanzaki'ye ne dersiniz?
İtirazım yok!
Kanzaki göze batmaz,
ama hepimiz onu seviyoruz.
Onunla aynı grupta olmak
kimseyi rahatsız etmez.
Beni davet ettiğin için teşekkürler, Nagisa.
Önemli değil.
Pekala, şimdi nereye gideceğimize karar verelim!
Evet! Nereden başlamalıyız?
Ne çocuklarsınız. Benim gibi dünyayı
gezmiş biri için okul gezisi çok basit
ve çok geç kalınmış bir şey.
O zaman evde kal, Profesör Sürtük.
Bahçeyi sulamayı unutma, tamam mı?
Hey, ikinci gün nereye gitmeliyiz?
Belki Higashiyama'dan başlayabiliriz?
--Suikast için uygun mu düşünün.
--Ama bu rota daha eğlenceli!
Ne?! Beni bu heyecanlı planlarınızdan
dışarıda bırakamazsınız!
Ah! Bak, gelmek istiyor musun
yoksa istemiyor musun?
Kes sesini! Sanırım gelmekten
başka şansım yok!
Her birinize bir tane!
Bunlar ne?
Okul gezisi rehber kitapları.
Ç-Çok ağır!
Neredeyse sözlük gibi!
Tüm gezi noktaları resimli,
en iyi 100 hediye,
ve sıfırdan pratik kullanıma kadar
seyahat öz savunma rehberi!
Bütün gece bunları hazırlamak için uyumadım!
Bu ilk baskı, Kinkakuji'nin kağıt maketiyle birlikte geliyor!
Ne kadar heyecanlısınız şimdi?!
3-E suikast sınıfıdır.
Ben bile bu okul gezisi için heyecanlanmıştım,
ki bu günlerimizi
her zamankinden daha yoğun hale getirecek.
Vay canına...
A'dan D'ye kadar sınıflar birinci sınıfta gidiyor!
Biz her zamanki gibi ekonomik sınıftayız.
Okulumuzun kuralları böyle--
ve buraya geldiğinizde size anlatılmıştı.
Üstün notlara sahip öğrenciler
okul fonlarını öncelikli kullanır.
Aman tanrım--şu yoksulluk kokusunu alıyor muyum?
Affedersiniz.
Selam, öğrenciler.
Profesör Bitch, bu Hollywood yıldızı görünümü de ne?
Kadınsı çekiciliğini kullanan her suikastçının yapması gereken bir şey.
İyi bir kadın, seyahat ediyor diye modanı ihmal etmez.
Gözünüze batıyorsunuz. Gidip değişin.
Öğretmen refakatçisi böyle görünmez.
Bu kadar katı olma, Karasuma!
Bu veletler yetişkin gezisine çıkıyor--
Çıkar şunu. Hemen.
Kim kime refakat ediyor?
Sanırım normal insanlardan biraz kopuk,
çünkü daha önce sadece zengin erkekleri öldürmüş.
Tamam, eğer onu şurada sıkıştırırsak...
Yaşasın! Zenginlik Yolu!
--Sonra düzenlerim.
--Vay, harika!
Ha?
Tren istasyondan ayrıldı...
ama Koro Sensei nerede?
Neden pencereye yapışmış durumdasın, Koro Sensei?!
Eh, istasyonda atıştırmalık alıyordum ve trene yetişemedim,
bu yüzden bir sonraki istasyona kadar böyle takılacağım.
Ah, merak etmeyin--
bu kamuflaj sadece kıyafetlerimin ve bagajımın
trene yapışmış gibi görünmesini sağlıyor.
Bu kesinlikle normal değil!
Seyahat ederken dikkat çekmemeye çalışmak gerçekten yorucu.
O zaman bu kadar kocaman bir valiz getirme.
Zaten yeterince dikkat çekiyorsun.
Bir devlet sırrının bu kadar açıkta olması şüpheli değil mi?
Yakından bakınca, bu kılık kimseyi kandırmaz.
Koro Sensei...
Buyur.
Önce şu sarkık burnunu düzeltelim.
Vay canına! Ne kadar harika oturdu!
Yüzünün yuvarlaklığına ve ruhuna uyacak şekilde oydum.
Böyle şeyler yapmak benim uzmanlık alanım.
Bu harika, Sugaya!
--Birlikte seyahat edince insanların yeni yönlerini görüyorsun.
--Şimdi birazcık daha doğal görünüyor!
Evet, bu gezinin nasıl sonuçlanacağına bağlı olarak,
kimin gerçek yüzü ortaya çıkacak, kim bilebilir?
Hey, içecek almaya gidiyorum. Kim ne istiyor?
Ah, ben de geliyorum!
Ben de!
Oh, afedersiniz.
"Sadece Personel"
Onlar hangi okuldan?
Muhtemelen Kunugigaoka.
Vay canına, yani bir sürü süper zeki delikanlı ve hanımefendi, öyle mi?
Ama o kız pek de özel görünmüyordu, değil mi?
Bakın... Kyoto'da onlara bir ders vermeye ne dersiniz?
"Okul Gezisi Programı"
"Kyoto'ya Varış"
"A-D Sınıfları: Lüks Otele Varış"
"E Sınıfı: Geleneksel Han'a Varış"
Yani hızlı trenlerde ve otobüslerde hastalanıp sersemliyor mu?
"Koro Sensei'nin Zayıf Noktası #8:
Hareket hastalığına yatkın"
İyi misin? Odanda biraz uzanmak ister misin?
Endişelenme. Hemen Tokyo'ya döneceğim.
Yastığımı unuttum.
Bu kadar bagajın var ve hâlâ bir şey unuttun?!
"Koro Sensei'nin Zayıf Noktası #9:
Kendi yastığı olmadan uyuyamaz"
Peki, Kanzaki? Programı bulabildin mi?
Hayıır...
Çok ciddisin, Kanzaki. O programı hazırlamandaki özverine hayranım.
tek başına.
Ama korkma. Elinde benim el yapımı rehber kitaplarımdan biri olduğu sürece,
her şey yolunda olacak.
Ama biz bu rehberleri taşımak istemediğimiz için bir gezi planı hazırladık!
Çantamına koyduğumu biliyorum... Acaba bir yere düşürdüm mü?
"Hotel Nightmare"
Oh, yarın Kyoto'da serbest çalışma günü.
Kes ve dinle! Bu okul gezisi bitene kadar uslu dur, tamam mı?
Demek yarın o şımarıkların rotası bu...
Nagisa, burası iyi bir suikast noktası olabilir.
Keskin nişancılar görebiliyor mu?
Bu çok tuhaf bir okul gezisi.
Tabii ki öyle. Ama eğlenceli.
Kyoto'dayız ve ben yeşil çaylı warabimochi tatlısı istiyorum!
O zaman neden içine biraz zehir koymuyoruz?
Ne için?!
Koro Sensei'nin tatlıya zaafı var.
Harika: onu meşhur yerel lezzetlerle zehirle.
Ne güzel tatlılar heba olur!
Keşke onun üzerinde işe yarayan bir zehir olsaydı...
Biliyor musun, bu gezide suikast işini unutmak istemiştim.
Şu manzaralara bir bak!
Bunun suikastle ne alakası var?
Şaşırabilirsin.
"Inoshikacho Sushi-Go-Round"
"Burası Ryoma Sakamoto'nun" Ryoma Sakamoto... Yani--
"ve Shintaro Nakaoka'nın felaketle karşılaştığı yer" Ryoma Sakamoto... Yani--
"ve Shintaro Nakaoka'nın felaketle karşılaştığı yer" Evet:
burası Omiya'nın bulunduğu yer, Sakamoto'nun suikaste uğradığı han
1867'de.
Biraz daha yürürseniz Honnoji Tapınağı'na varırsınız,
yeri zamanla biraz değişmiş olsa da.
Ah, doğru...
Nobunaga Oda'nın ölümü de bir tür suikastti.
Sadece bu bir kilometrede, büyük suikastlar yaşandı.
Bu şehir her zaman Japonya'nın kalbi olmuştur;
aynı zamanda suikastların da merkezi.
Anladım. Şimdi söyleyince, bu gezi
tam bir suikast tatiline dönüştü.
Tüm bu hedefler dünyada büyük etkisi olan insanlardı.
Dünyayı yok edecek Koro Sensei,
ders kitabına uygun bir hedefti.
Sıradaki durak Yasaka Tapınağı.
Evet!
Hadi ama, biraz dinlenelim.
Biraz şekerli Kyoto kahvesi içmek istiyorum.
Evet, hadi içelim!
Vay, Gion'un bu kadar iç tarafları
neredeyse tamamen ıssız.
Evet, yabancıları geri çeviren
bu tür mekanlarla dolu bir yerde,
kimse gelip de etrafta
boş boş dolaşmaz,
üstelik manzara da önemli değil.
İşte bu yüzden ideal rotama ekledim:
suikast için mükemmel bir yer.
İşte bizim Kanzaki'miz!
Gerçekten ödevini yapmışsın!
O zaman işi burada halledeceğiz!
"Mükemmel" doğru tabir.
Niye kaçırılmaya müsait
böyle bir yerde dolanıyorsunuz?
İçimden bir ses sizin burada
gezmeye gelmediğinizi söylüyor.
Biz burada sizin için değiliz.
Kızları teslim edin ve çekil--
Gördün mü, Nagisa? Şahit yokken
kavga etmek hiç sorun değil.
A-Amanın!
Seni bıçaklayacağım!
Bıçaklayacak mısın? Hiç sanmıyorum.
Hayır! Ne--
--Yapma!
--Anladın mı şimdi?
Karma!
Hey! Kesin şunu!
Arabayı hazırlayın!
Böylece ortaokullular bize
bulaşmanın cezasını çekti.
Gözlerimizin önünde beliren,
bir grup lise öğrencisiydi.
Bizden bir beden büyük, gizemli
yaratıkların saldırısıydı bu.
Nagisa! Sugino!
Herkes sağlam mı?
İyi ki bir şey olmamış, Okuda...
Üzgünüm... Sadece kaçıp saklandım.
Hayır, doğru olanı yaptın.
O adamlar suça yabancı değiller.
Şikayet etsek bile,
bu iş kolay kolay bitmez.
Yine de...
Onların cezasını bizzat vermek isterdim.
Ama... onları nasıl bulacağız?
Arkadaşlarımı aradım.
Küçük bir anı fotoğraf çekimi için de
her şey hazır.
İstediğiniz kadar gürültü yapın--
burada kimse sizi duymaz.
Sen.
Seni daha önce bir yerden tanıyor gibiyim.
Bu sensin, değil mi?
Geçen yaz Tokyo'daki bir oyun salonunda?
Arkadaşıma dedim ki, bana uygun kızı
bulursa haber versin.
Seni kaçırmayı planladım,
ama sonra gözden kayboldun.
O ünlü ortaokulun öğrencisi
olduğunu kim bilebilirdi?
Ama bak, anlıyorum.
Ne kadar yüksekteysen,
o kadar derine düşmek istersin.
Şimdiden akşama kadar,
Çöküş Profesörü
sana bunun hakkında her şeyi öğretecek.
"İnsanlar seyahat ederken
tetikte olmayı bırakma eğilimindedir."
"Bir Grup Üyesi Kaçırıldığında"...
Hangi normal rehber kitapta
böyle bir ihtimal olur?!
Koro Sensei inanılmaz titiz.
Burada her şey var.
Hatta "Kyoto'dan Aldığınız Hediyelik Eşyaları
Tokyo'daki Bir Mağazada Görünce Yaşanan Şokun Üstesinden Gelme" bile.
Başka ne düşünmüş acaba?
"Kamo Nehri Kıyısında Aşık Dolu Bir Çift Gördükten Sonra
Yalnız Kendinizi Nasıl Neşelendirirsiniz"?
Bu onu hiç ilgilendirmez!
Neyse, bizi sakinleştirdi.
Yapmamız gereken her şey tam orada.
O fotoğraf... Demek ciddi Kanzaki'nin bile
böyle bir dönemi olmuş.
Bunu beklemezdim.
Evet...
Babam çok katıydı--sürekli iyi bir eğitim alıp
prestijli bir unvan almamı istiyordu.
Bunların hepsinden kaçmak istedim,
bu yüzden ünlü okulumun üniformasını çıkarır,
görünüşümü değiştirir,
ve beni kimsenin tanımadığı yerlerde takılırdım.
Ne kadar aptalca? Bütün bu boş işlerin
bana kazandırdığı tek unvan
"Zayıf Sınıf" oldu.
Artık nereye ait olduğumu bilmiyorum.
Neden bizimle takılmıyorsun?
Biz burada unvanlara tamamen karşıyız!
O elit piçleri yerle bir ediyoruz.
Ya da belki onları eski hallerine
döndürürüz, ne dersin?
Oh, evet, bu tür şeyleri
cidden çook yaptık.
Sen berbatsın.
Ne bu elitlik havası?
Bize tepeden mi bakıyorsun? Hah?
Seni bizim seviyemize çekeceğim, tamam mı!
Şimdi, odalarınıza döndüğünüzde
sakin davranın ve şöyle deyin:
"Biz sadece karaoke yapıp eğleniyorduk."
Böyle yaparsanız kimse incinmez.
Tokyo'ya döndüğümüzde bir araya gelelim, olur mu?
Belki de bu tatil fotoğraflarına bakıp
anıları tazelerken...
Ah, işte onlar.
Fotoğrafçılarımız geldi--
Okul Gezisi Rehberi, sayfa 1243:
"Bir Grup Üyesi Kaçırıldığında Yapılacaklar."
"Fail hakkında hiçbir ipucunuz yoksa,"
"öncelikle konuşma içeriğini ve sözel alışkanlıklarını kullanarak"
"yerel biri olup olmadığını tespit edin."
"Değilse ve okul üniforması giyiyorsa,"
"sayfa 1334'e bakın."
"Karşınızda okul gezisindeki başka bir öğrenci olabilir,"
"baş belası çıkarıyor."
Buradasın!
S-Sensin! Burada olduğumuzu nasıl bildin?!
"Bölgeyi iyi bilmeyen biri,"
"kaçırdıktan sonra çok uzaklaşamaz,"
"ancak yakındaki tenha bir yeri seçer."
"Durum buysa, ek sayfa 134'e bakın."
"Kaçıranların saklanma yerlerine dair Mach 20 kuşbakışı haritam işe yarayabilir."
Bu rehber müthiş! Kaçırılmayı bozmanın mükemmel yolu!
Sanırım onu yanımıza almalıyız!
Böyle bir rehber duymadım daha önce!
Ee? Ne yapacaksınız, arkadaşlar?
Zaten çok şey yaptınız!
Gezinin geri kalanını..."
"...hastanede geçireceksiniz."
Hmph! Ortaokul çocukları, havalı havalı konuşuyorsunuz..."
İşte aradığım arkadaşlar.
Sizin gibi iyicil tiplerin gördüğü en berbat belalılar--
En berbat--neee?!
Belalı falan yok. Hepsiyle ben ilgilendim.
Koro Sensei!
Geç kaldığım için özür dilerim. Bunu halletmenizi bekliyordum.
Ben başka yerleri ince eleyip sık dokurken.
Ve, uh, neden bir sahne arkası çalışanı gibi yüzünü saklıyorsun?
Bu bir şiddet eylemi ve bu yüzü şiddet uygulayan biri olarak
benimle ilişkilendirmenden korkuyorum.
"Koro Sensei'nin Zayıf Noktası #10: Görüntüyü koruma endişesi"
Nagisa, rehber kitap sende olduğu için hemen haberim olabilirdi.
B-Bu mu senin öğretmenin? Saçmalık!
Kim olduğunu sanıyor, böyle görünerek?!
"Saçmalık" mı dedin?
Benim cümlem bu.
Ne yaptı? Görmek için çok hızlı!
Kirli ellerinle öğrencilerime dokunma,
sinek konacak kadar yavaşsın.
Yani elit okullarda öğretmenler de özelmiş...
Bize rütbenden dolayı tepeden bakıyorsun, değil mi?
Aptal bir lise öğrencisi olduğum için benimle dalga geçiyorsun!
Biz elit değiliz.
Ünlü bir okulun öğrencileri, bu doğru.
Ama okulun dışlanmışları olarak görülüyorlar.
Sınıf isimleri ayrımcılığın hedefi.
Yine de,
birçok şeyi olumlu bir tutumla ele alıyorlar.
Senin gibi başkalarını kendileriyle aşağı çekmezler.
Bunun okulumuzla veya unvanımla bir ilgisi yok.
İster berrak bir dere ister bulanık bir nehir olsun,
ileriye yüzen balıklar en iyisi olur.
Şimdi, öğrenciler, onlara gereken dersi verelim.
Okul gezisinin temelleri hakkında fiziksel bir ders vereceğiz.
Ne zaman arkamızdan geldiler?
Ve o sopaları çıkarmakta hiç vakit kaybetmediler...
"Okul Gezisi Rehberi"
Yanlış bir grupla uğraşmayı...
...seçtik...
Bir an, ne olacağını bilemedim.
Eğer sadece o ve ben olsaydık, eminim hallederdik.
Beni korkutmayı kes!
Çok şükür! İyi misin, Kanzaki?
Evet, iyiyim.
Ne oldu, Kanzaki?
Böyle korkunç bir olaydan sonra sarsılman için kimse seni suçlamaz.
Ama bunun yerine, tüm tereddütlerini üzerinden atmış gibisin.
Aynen öyle, Koro Sensei! Ve teşekkür ederim.
Rica ederim.
O halde okul gezimize devam edelim mi?
Hey, bizim grubun suikast girişiminde bulunma şansı olmadı.
Bunun için ne zaman ne de mekan uygundu.
Yarın öldürürüz onu.
Umarım başarırsınız.
Ne yazık ki hedefimiz, her zamanki güvenilir öğretmenimiz.
Güneş parlıyor, gözlerimde kırmızı bir iz bırakarak
Kapalı göz kapaklarımın ardında
Deri çantamda defter ve kalemle
Hadi, yürüyelim
Çiziyorum ve çiziyorum
Ama daha düzgün olmuyorlar
Seçtiğim boyada bir sorun yok
Hâlâ hatırlıyorum o kayan yıldızı
Dün gece gördüm-- bekliyordum...
Merhaba, kayan yıldız
Merhaba, yine kayan yıldız
O bekliyordu
O hayalperest kız oradaydı
Tüm bu zaman boyunca, ah ah
Tıpkı o günkü gibi, ah ah
Yeniden parla